Deixe seu like, já começa deixando o like, e escreve nos comentários assim, ó.
3, 6, 9, eu tenho a chave da abundância infinita em minhas mãos.
Porque Nicolá Tésmola dizia que se você conhecesse o poder e a magnificência dos números 3, 6 e 9,
você teria achaves que abrem as portas do universo e hoje você tem essa chave em suas mãos.
A partir desse momento que você deixar o seu like e você escrever 3, 6, 9, eu tenho a chave da abundância infinita em minhas mãos.
Você vai ativar uma frequência vibracional poderosíssima no seu campo.
Dentro de alguns instantes nós vamos respirar juntos 3 vezes.
Vamos respirar, soltar o ar.
Isso. Vai inspirar, segurar o ar, soltar o ar.
3, 6, 9, depois nós vamos fechar os olhos e nós vamos contar tranquilamente até seis juntos.
Eu invo as altas e você mentalmente junto comigo.
Depois nós vamos relaxar profundamente e nós vamos atravessar o jardim da abundância
em que nós vamos atravessar as 9 telhas da abundância e vamos criar uma rede neural de abundância.
Nesta rede neural você vai se concentrar profundamente no tomofumbre
em que nós utilizaremos uma poderosa batida misocrônica
para que você possa verdadeiramente alcançar a mais alta frequência vibracional que você já alcançou.
Lembre-se, Mateus 13, 12, Jesus diz "Aquele que o quanto mais tem, mais que será dado, terá em abundância.
Quando aquele que menos tem, mais que será tirado, será tirado tudo o que lhe resta. O que faremos?"
Eu só posso ter se eu tiver uma rede neural.
Então essa técnica deve ser feita duas vezes.
Deixa para mim nos comentários que dia você está fazendo essa técnica.
Por exemplo, se você está fazendo dia 2 e você já fez a técnica comigo na gravação dela no dia 1,
você vai escrever assim, dia 2, 2/2, que significa duas vezes de 2.
Se você está fazendo pela primeira patria, você vai colocar o dia que você está fazendo e ele vai desenhar assim.
1/1 significa uma vez de duas, 2/2, duas vezes de duas.
Para que nós possamos criar a rede neural de abundância, é preciso fazer a técnica duas vezes.
Então salva o vídeo, dá um jeito, dá o like.
Lembra de compartilhar, compartilha esse vídeo com 3 pessoas para ativar o poder pelo número 13 da criação intimida
para não se ativar à abundância.
Lembre-se que eu estarei ao vivo na próxima terça de vida. Por que terça? Porque é dia 3.
Nós vamos ativar o poder do 3/6/9 para nos prepará-los para cortar o 12/12.
Dia 3, estarei ao vivo. 3 horas da manhã no Instagram, com a base forte.
3/9, comércio oficialmente, 3/30 ao mesmo no YouTube, 6/39 poderosa da ativação.
Em ativação, desenha nas suas mãos a charme, você vai desenhar a charme celestial da abundância infinita
com os 3 dentes da abertura do portal, que nós vamos usar no portal 12/12
e coloca o número 3/6/9, e eu vou ensinar para você algumas atirmações para que você possa fazer a técnica 3/6/9.
Se você já desenhou a charme, escreve para mim nos comentários assim, "Charp, ok?"
Para eu saber que você se preparou para fazer essa técnica maravilhosa.
Já fez a charme? Se você não fez ainda, dá uma pausa no vídeo, faz a charme e volta para cá apenas quando fizer a charme.
A charme já estiver pronta, nós vamos respirar juntos 3 vezes, solta o ar, respira, segura.
[Música]
Fecha seus olhos agora...
confortávelmente...
Perceba que há um tom...
quando nós respiramos juntos três vezes...
Perceba que mudou...
no momento em que nós começamos a falar sobre a construção...
dessa frequência vibracional de agudância.
E antes de nós contarmos até seis...
e você não tem seus olhos fechados...
Eu preciso te explicar algo...
Tudo o que você quer...
Também te quer...
Tudo o que você procura...
Também te procura...
Tudo o que você deseja...
Também te deseja...
E quando você se conecta...
na frequência das coisas que você quer...
quando você começa a imaginar um futuro de agudância...
e em subir a sua vibração...
o universo espelho...
o campo de fluxo...
o ângulo universal...
está movimentado para te entregar.
Tudo isso que você começa simplesmente para pensar na sua mente.
É por isso que você ouvir a minha cor sente tanta confiança.
Quando eu começo a te lembrar de quem você verdadeiramente é você...
começa a sentir o seu poder...
isso é tão forte dentro de você...
E é por isso que você sente uma confiança tão grande em você...
nesse momento.
Isso é tão forte...
isso é tão perigoso.
Nós vamos contar juntos até seis...
e quando chegarmos aos seis...
você vai estar se sentindo em paz...
em profunda paz.
Prepare-se agora...
para uma incrível viagem...
dentro de você.
Isso...
você...
e de repente por algum momento...
por algum instante...
você começa a sentir que o universo está todo se reorfeirizando...
que o cosmos e que o campo de putos está se preparando para você...
e de repente...
nove pedras começam a aparecer na sua frente...
nove pedras fantásticas...
de ouro puro, de ouro macizo...
são as nove pedras...
no caminho da abundância.
E nesse momento você percebe que a chave...
três, seis, nove, da abundância infinita está em suas mãos.
Que linda chave...
chave maravilhosa...
está se prestando...
e você sente um calor diferente nessa chave...
a chave está em suas mãos...
e eu quero que você diga de preferência e voz alta...
senão mentalmente...
três, seis, nove...
cinco, cinco, nove, da abundância infinita está em minhas mãos.
E ao final desse caminho de nove pedras de ouro...
existe uma linda porta...
uma porta maravilhosa.
Quando você atravessar...
as nove pedras...
você irá abrir a sua porta.
Mas antes...
de atravessá-las...
eu preciso lutar um aviso.
Eu estava preparando a você para atravessar essa porta.
E eu recebi um insight...
que foi como se Deus...
estivesse mudando um aviso...
pedindo para mandar uma ecráfica para você.
É uma letra.
Você não chegou até aqui por acaso.
Você chegou até aqui porque verdadeiramente...
a abundância está prestes...
a ser despertada em sua vida.
Você irá atravessar as nove pedras...
e irá abrir essa porta.
Mas depois de aberta...
essa porta nunca mais poderá ser fechada.
Depois de abrir essa porta...
tudo ao qual você concentrar os seus pensamentos...
tornar que se há a bombante em sua vida.
Então você precisa tomar uma decisão.
Ao dar esses nove passos...
você precisa se comprometer...
a cuidar da sua vibração, dos seus pensamentos.
Você precisa se comprometer...
a buscar uma jornada de autoconhecimento...
que permita se tornar uma pessoa melhor...
mais controlada...
mais organizada...
mais estruturada todos os dias.
E você vai ter todo o apoio.
Você vai ter o meu apoio...
o apoio da minha equipe.
Ferros vai estar ao seu lado te apoiando.
Mas é uma decisão que você precisa tomar.
Você precisa decidir...
se você quer verdadeiramente...
abrir essa porta.
Vamos começar a travessar das nove pedras.
Quando eu contar até três você vai pisar na primeira pedra.
Dois, três, pisa.
E isso...
Sinta um amor maciço...
não com os seus pés.
Você sente a temperatura.
É uma decisão do corpo.
É curioso.
Você sente seu pé tocando isso.
É como se fizesse parte de você...
sabendo pra você, sabe?
É como se fosse uma extensão do seu pé.
E você dá o segundo passo.
Uma segunda pedra de olho.
Você sente uma luz que vem surgindo...
dos seus pés...
uma luz tourada...
e você dá o terceiro passo.
E aquela chave em suas mãos começa a brilhar...
por estar mais perto da pedra.
Da quarta pedra, e você pisna nela.
E a chave começa a brilhar...
cada vez mais e se tornar mais quente.
Mas é um calor comportado em suas mãos.
E você sente o seu coração pulsando...
e brilhando em dourado.
E você dá o segundo passo.
E você sente a pura energia...
da abundância...
rompendo...
toda e qualquer escassez que já existiu em sua vida.
E criando uma rede neural.
É como se você pudesse viver dentro da sua mente.
É como se toda a energia...
da abundância universal...
que criou o céu, a terra, a água e o ar...
e tudo o que existe.
Estivesse criando e abrindo uma rede de abundância...
dentro de você.
E por um instante você sente essa abundância...
e você dá o sexto passo.
O sexto passo.
Você se sente completamente conectado...
com todo o universo físico.
E campo.
Material e espiritual.
Tudo conectado ao mesmo tempo.
Como se você pudesse sentir a abundância...
fluindo em cada serma do seu corpo.
Uma coisa de vina inteligência.
Deus foi por dentro de você.
E Deus te ensina a aprender...
a ativar a abundância.
E você dá o sétimo passo.
Agora você é pura luz.
Pura luz vibrando em energia de abundância.
Você dá o oitavo passo.
A chave está em suas mãos...
brilhando.
Como se tivesse uma imã nesta chave.
Perceba?
Como essa chave sempre esteve em suas mãos.
E agora você sente...
ela tem um imã puxando.
E você dá o nono passo.
E a chave com esse imã está puxando a porta.
Ao abrir essa porta,
a unha vai mudar e a sua vida nunca mais...
voltará para trás.
E você encosta essa fechadura na chave.
A chave da fechadura na porta.
São três voltas.
Duas.
Três.
E você abre a porta da abundância.
E você dá a fecha...
no outro lado da luz.
Como se tivesse um dirre de Deus...
criando...
desde a criação ameaçadora.
Deus o vê sendo a abundância...
para todos os seus filhos.
Neste momento...
você ativou o código máximo.
Aquele que mais tem mais...
lhe será dado...
lhe terá em abundância.
E nesse momento você tem.
Nesse momento você tem.
E eu quero que você dava seus olhos agora.
Escreve nos comentários.
Três, seis, nove.
Atchar...
a abundância infinita está em minhas mãos.
Escreva nos comentários.
Três, seis, nove.
A chave da abundância infinita está em minhas mãos.
Se você não deixou o like ainda...
deixa o seu like.
E lembre-se...
compartilha esse vídeo.
Com três pessoas.
Eu estarei ao vivo na próxima terça-feira...
dia três.
Se você está assistindo a esse vídeo...
depois do dia três...
provavelmente deve ter um link...
aqui embaixo na descrição desse vídeo...
para você entrar no meu grupo.
Entra lá para você receber os próximos links.
Eu vou estar ao vivo durante todo o mês...
de seu tempo.
Eu vou elevar a sua vibração.
A mais alta vibração.
No dia trinta e um de dez.
eu vou te dar de presente uma fragmenta...
e vai permitir que você...
com o seu cadê...
da manifestação.
Construa o seu futuro...
para o seu passo.
Tudo que você escrever no dia trinta e um...
tornar-se a realidade em sua vida.
Nessa frequência...
que eu vou conduzir você para chegar lá.
Lembre-se... estarei ao vivo...
terça-feira... dia três.
Nós vamos ativar o poder pelo número três.
Por isso compartilha com três pessoas.
Estaremos ao vivo no dia três...
para uma incrível ativação.
Seis horas só base de forte.
Seis e nove ao vivo oficial no Instagram.
Seis e trinta oficial no YouTube.
Seis e trinta e nove neuro ativação poderosa...
para subir a nossa vibração.
Lembre-se que nós vamos juntos...
nessa incrível jornada...
uma.
A nossa melhor versão... uma.